Yu-Gi-Oh! VRAINS'ta önceki bölümde:
Tek bir amacın olduğunu söylemiştin.
Ignis'i öldürmek.
Yani ağı yok edip dünyayı kaosa sürüklüyorsun.
Bana o Ignis'i verseydin bunlar yaşanmazdı.
Playmaker! Yukarıda!
Zihinlerimiz bir olduğunda, Revolver bize karşı şanssız! Değil mi?
Anlaşılan çözememişsin, bu yüzden o Ignis'in dediklerine inandın.
Ancak...
Önemli olan, sana gerçeği söylemek yerine...
...o Ignis'in hafızasını kaybetmiş gibi yapıp seni yanıltmaya devam etmesi.
Benimle onun arasında hiçbir şey yok.
Şey... Yukarına bak!
İstediğin gibi, sana göstereceğim!
Bu ışık... Olamaz...
Sessiz kalamam!
Bana güvenip güvenmemen umurumda değil!
Kaybedersen, ben de ölürüm!
Flash Charge Dragon doğrudan sana saldırıyor!
Kirli Hücum Üstünlüğü!
Playmaker! İyi misin?
Blast Powder Dragon'ın efekti!
Bu kartla güçlenen bir canavar savaş hasarı verdiğinde, 800 ATK kazanır.
Ne? Bu saldırıyı alırsak, LP'miz biter!
Bu çok kötü!
Bu son, Playmaker!
Blast Powder Dragon doğrudan sana saldırıyor!
Evrenin ötesinde koşarım
Işık hızında
Yükleme Başlıyor
Rüyaların kapısını aç
VRAINS yayılıyor
Kendime inanıyorum
VRAINS devam ediyor
Devre geleceği çiziyor
Onu kendi ellerimle yakalayacağım  Evet
Erişim!
Dönmeye başla, Veri Fırtınası!
Şimdi Rüzgarla beraberim
Ruhumla bağ kur
Hızlan, Data Fırtınası!
Şimdi Yarışı Kazan
Bağlı dünya
Ne zaman olursa olsun
Hiçbir şey imkansız değil
Umudun peşinde koş
Ve rüzgâra bin!
Baba, senin dileklerini yerine getireceğim.
İşin bitti!
Blast Powder Dragon sana direkt saldırıyor!
Patron! Playmaker kaybediyor!
Bu kötü!
Eğer Playmaker kaybederse,
ağ yok olacak!
Ne olacak?
Yusaku! Hiçbir şey yapamaz mısın?
Vurulursan, her şey biter!
Anlık Büyü, Spool Code'u aktif ediyorum!
Mezarda en az üç Cyberse olduğunda,
direkt saldırın geçersiz olur.
Ve savunma pozisyonunda üç Spool
Token Özel Çağırıyorum.
Güvendeyiz.
Yani bundan kaçtın.
Ama Flash Charge Dragon'un efekti devreye giriyor!
Her turda bir kez, bir canavarı bağlantısının
yanına çağırıldığında...
...o canavar yok edilir
ve 500 hasar alırsın!
Turumu bitiriyorum.
Blast Powder Dragon'un efekti bitti,
Flash Charge Dragon'un ATK'sı normale döndü.
Henüz pes etmedim! Benim turum!
Kart çekiyorum!
Görün! Geleceğe giden devre!
Çağırma koşulu,
bir Seviye 4 veya altı Cyberse!
Link Marker'a Spool Token'ı yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Görün, Link 1 Link Disciple!
Ve Swap Cleric'i çağırıyorum!
Görün! Geleceğe giden devre!
Arka arkaya Link Çağırma!
Çağırma koşulu, iki canavar!
Link Marker'lara Swap Cleric ve
Spool Token'ı yerleştiriyorum!
Görün, Link 2 Security Dragon!
Swap Cleric Link Çağırma için kullanıldığında,
Security Dragon 500 ATK kaybeder.
Bir kart çekiyorum!
Security Dragon'ın efekti devreye giriyor!
Her tur başına bir kez, bu kart
karşılıklı bağlandığında...
...senin bir canavarına sahibinin
elinden geri döner!
Flash Charge Dragon'ı geri gönderiyorum!
Bu hamleyi beklemiyordum!
Bunun bir geri dönüş sağlayacağını düşünüyorsun.
Ama ne yazık ki.
Flash Charge Dragon bir efektin
hedefi olduğunda...
...bir canavar feda ederek
o efekti iptal edebilirim.
Blast Powder Dragon'ı feda ederek
Security Dragon'ın efektini iptal ediyorum.
Security Dragon'ın efekti iptal edildi...
Sadece 400 LP'n kaldı... 400 mü?
Yeteneğini orada mı kullanacaksın?
Gerçekten oraya gidiyor musun, Playmaker?
Hissetmiyor musun?
Orada yüksek yoğunluklu bir Veri Fırtınası var.
Eğer gidersem...
Delilik diyorum!
Oraya gidersen, sadece ben değilim!
Sen de zarar göreceksin!
Revolver'i yenmenin başka yolu yok.
Kendini yok mu edeceksin, Playmaker?
İşte başlıyorum! Storm Access!
Hey! Yapma Playmaker!
Hakkımdan mı geliniyor...
Playmaker!
Ai...
Sonuna kadar sakladığım gizli hamlemi yapıyorum.
Sağ kol yenilendi!
D-Board'a bin, Playmaker!
Bunu yapabiliyor musun?
Eğer partnerim sınırları zorluyorsa, ben de zorlarım!
D-Board'ı ben kullanacağım!
Yüksek hız moduna geç!
Ben seni koruyacağım.
Ama sadece 30 saniyeliğine.
O halde o kadar süren var!
Ama bunu yaparsan, sen de...
Sus! Benim telafim bu!
Hadi, Playmaker!
Zayıf noktalar var.
Evet.
Yeteneğimi aktive ediyorum!
Fırtına Erişimi!
Rüzgarı yakala!
Güle güle, Playmaker.
Ai!
İşte başlıyorum, Revolver!
Fırtına Erişimi mi yaptın?
Belir! Geleceğe giden devre!
Ok uçları tespit edildi!
Çağırma koşulları en az iki Etki Canavarı!
Link Marker'lara Link Disciple ve Link 2 Security Dragon'ı yerleştirdim!
Devre birleşimi!
Link Çağırma!
Belir, Link 3 Transcode Talker!
Bu senin kazandığın yeni güç mü?
Transcode Talker'ın etkisi!
Mezarlığımdan bir Code Talker Link Canavarı'nı, linkinin yanına Özel Çağırabilirim!
Mezardan diril, Decode Talker!
Decode Talker, linkinin yanındaki her canavar için 500 ATK kazanır!
Güç Entegrasyonu!
Ardından Transcode Talker'ın etkisi!
Transcode Talker ve onunla bağlantılı canavarlar 500 ATK kazanır!
Elimden, Sahne Büyüsü'nü aktive ediyorum: Cynet Fırtınası!
Bağlantılı canavarlar 500 ATK ve DEF kazanır!
İşte başlıyorum! Hadi savaşalım!
Decode Talker, Flash Charge Dragon'a saldırıyor!
Decode Sonu!
Artık hiç canavarın yok!
Bir sonraki saldırı seni bitirecek, Revolver!
Transcode Talker doğrudan sana saldırıyor!
Bu son! Transcode Finali!
Chobham Zırhlı Ejderha'yı Özel Çağırıyorum!
Ne?
Canavarın doğrudan bana saldırdığında, bu canavarı elimden Özel Çağırabilirim!
Ama bu canavarın 0 ATK'sı var!
Chobham Zırhlı Ejderha'nın etkisi!
Kendi etkisiyle Özel Çağrıldığında, Chobham Zırhlı Ejderha o turda savaşta yok edilmez.
Aldığım hasar yarıya indi!
Beni durdurdun.
Beni hafife alma, Playmaker.
Turnumu sonlandırıyorum.
Sıra bende.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Öleceğimi sanmıştım.
Küçülmüş müydün?
Çünkü programımı hızla onardım.
Endişelenme.
Neyse, o çok güçlü.
Ama iki Code Talker'a karşı,
sadece zaman meselesi.
Ignis, aynı yeteneğe sahip olduğumu unuttun.
Son saldırıyla birlikte,
1000 LP'nin altına düştü!
Babamın veri materyali kontrol programıyla...
...ne kadar güçlü olursa olsun, o Veri Fırtınasını
kontrol edebilmeliyim.
Revolver!
Veri Fırtınası'nın yoğunluğu çok yüksek.
Ama Playmaker yapabiliyorsa, ben de yapabilirim!
Revolver!
O bunu yapamaz!
Çünkü ona sahip değilim!
Kaybedecek durumda değilim!
Hala deniyor mu?
Ne pahasına olursa olsun başarmak istiyor!
Ne? Ne oluyor?
Her şey durdu mu?
Ne oluyor?
Hey! Durdu!
Kamera çekiyor mu?
Evet, çekiyor!
Bu ne? Bir hata mı?
Revolver...
O ses...
Bu...
Dr. Kogami mi? O yaşıyor mu?
Neden buradasın?
Ryoken... Sana hiçbir zaman
baba gibi davranmadım.
Sadece acı çektirdim.
Ama bir kez bile şikayet etmedin.
Harika bir evlattın.
İnan bana, seni bu işin içine
hiç sokmak istemedim.
Ama sensiz, dünya yok olmaktan
kurtarılamazdı.
Biliyorum.
Neden bahsediyorlar?
Neler oluyor?
Burada kaybedemezsin.
Sana son gücümü vereceğim.
Son gücün mü? Ama bunu yaparsan...
Umurumda değil.
Benim yerime insanlığın geleceğini koru.
Sen benim son ve tek umudumsun.
Bu...
Bu parıltı...
Stardust Yolu.
Baba...
Neler oluyor?
Revolver'ın önünde bir yol oluşuyor!
Eski haline döndü!
Skill'imi aktive ediyorum!
Elimde can bul! Storm Access!
Başardı!
Stardust Yolu beni ona ulaştırdı.
Stardust Yolu mu?
Elimden, büyü kartını aktive ediyorum:
Link Recovery!
Mezarlığımdan bir Link Monster'ı
Özel Çağırıyorum!
Diril, Flash Charge Dragon!
Link Recovery sayesinde, eğer senin
sahanda dirilen canavarın
Link İşaretlerinden daha az
canavarın varsa...
...fark kadar kart çekersin.
Sahanında iki canavar var.
Flash Charge Dragon Link 3.
Yani destenden bir kart çek.
Link Recovery kullandığımda,
o tur saldıramam.
Ama ortaya çık! Yolumu aydınlatan
gelecek devresi!
Ok başlıkları onaylandı!
Çağırma koşulu en az iki
Etki Canavarı!
Link İşaretlerine Chobham Armor Dragon
ve Link 3 Flash Charge Dragon'u yerleştiriyorum!
4 Link İşareti var!
Yeni bir Link 4 canavar mı?
Ortaya çık, Link 4 Topologic Kumar Ejderhası!
Korkunç bir şey çağırdı!
Chobham Zırhlı Ejderha, Link Çağırma için kullanıldığında...
...her birimiz mezarlığımızdaki bir canavarı elimize alırız.
Spin-Headed Behemoth'u seçip elime ekliyorum.
Backup Secretary'yi elime geri alıyorum!
Üzgünüm ama bu düelloya devam edemem!
Ne?
Drop Draco'yu savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Ardından Topologic Kumar Ejderhası'nın efekti!
Bir Link Canavarı'nın link noktasına bitişik bir canavar Özel Çağırıldığında, her iki elimiz de yok edilir!
Biçimsiz Kart!
Drop Draco'nun efekti!
Kartlar elden mezarlığa gönderildiğinde, her kart başına 300 hasar alırız!
Toplam üç kart mezarlığa gönderildi, yani 900 hasar alıyoruz!
Olamaz!
Bunu yaparsan, ikimiz de...
Neler oluyor?
Hanoi Kulesi, Yusaku'yu emecek!
Baba...
Hayatım iğrenç derecede kötü bir grafiti gibi
Ama sen bana baktığında, yalnız olmadığımı hissettim
Yaşadığıma sevindim, gerçekten
Önceden söyleyemediklerimi, şimdi söyleyebiliyorum
Bastırdığım hüznün içinde
Güç parçaları vardı
Hiç kimse geleceğe olan ışığımı alamaz
Hayatın kayıtlarında sadece birkaç satır var
Karşılaştığım insanlar, pişmanlıklarım – hepsi bana ultramarin elmaslar gibi
Yalnızlıkla hep kendi başına yüzleştin
Artık sonsuza kadar birlikte gülebileceğimize bahse girerim
Görünmez bağımızla hayatı aydınlatıyoruz
Okyanusta parıldayan planktonları görebileceğin uçurumdaki konak.
Düşmanı orada!
Kayıp Olayı ile Ignis arasındaki bağ ortaya çıkıyor.
Yusaku gerçeği öğrendiğine göre, şimdi ne yapacak?
Hadi Revolver'a gidelim, Kusanagi!
Yu-Gi-Oh! VRAINS'in bir sonraki bölümü:
Ignis'in Doğuşu
VRAINS'e doğru!